さよなら、バイバイ
俺はこいつと旅に出る
行きたい顔は疲れ、
勝ちまくり仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくいくなんて
保証はどこにもないけど
いつでもいつでも本気で生きてる
こいつら
經過水屬性寶可夢嘅戰鬥
漩渦列島大賽終於結束，小智同小霞
雖然拎唔到冠軍
不過佢哋唔單止冇遺憾
反而得到咗寶貴難忘嘅回憶
然後，為咗返去淺葱市
佢哋一齊前往有聯絡船嘅昌魚鎮
喺小智佢哋嘅心目中
只有盡全力戰鬥過嘅人
先至擁有熱血暢快嘅汗水同埋難以言喻嘅感動
點都好啦，都非常之…
好肚餓啊，加油啊
好快就到昌魚鎮㗎喇
好快就到即係有幾快啊？
你頭先咪問過囖
睇下…
睇下佢哋幾個已經好攰好辛苦噉樣喇
真係個好機會啊
聽住啊，班細路行緊過嚟喇，係…
其實我哋兩個都一樣好攰好辛苦㗎
辛苦到連返夠豆嘅時間都冇啊，喵
好啦，基本嘅陷阱已經完成喇
一定要捉到皮卡丘啊
快啲匿埋啦
不過其實我都好肚餓啊
尋日開始就冇食過嘢喇
到底係邊個喺呢種地方掘個咁大嘅窿啊？
噉仲使問𠸏？
係火箭隊啊，跌咗落去喇…
咁簡單就中咗我哋嘅陷阱，難以置信啊
我仲未有心理準備啊，喵
意料之外噉達到目的
就好似用平常心中投準
呢一種感覺真係美好啊，中喇，達吉
咪住啊，點解會噉㗎？
呢個唔係我哋頭先掘嘅陷阱嚟𠸏？
我仲做咗呢個喵喵記號𠻹啊
你係幾時喺陷阱度做呢個記號㗎？
我哋到而家為止，總共掘咗幾多個陷阱？
喵喵，多到數唔到，周圍都掘過，冇錯
等幾千年之後
大家就會發現喺世界各地嘅陷阱
都有屬於我嘅記號
考古學家就會將呢個時代
嘅陷阱稱為喵喵陷阱
就會成為古文明𠻹啊
冇可能啊
如果嗰邊係火箭隊你哋掘嘅話
噉我哋呢邊係邊個掘㗎？
我哋有冇可能同時掘咗兩個陷阱啊？
又點會有咁多精力掘喎？
噉…
地鼠？
地
佢哋講緊地鼠呀？
我都聽到啊，唔好
地鼠組成嘅樓梯？
對唔住啊，呢一個窿係我哋挖出嚟㗎
唔噉樣做嘅話，就唔會有人停低喺呢度
好對唔住啊，你噉樣講真係太客氣喇
好想沉醉喺你嘅眼裏面啊
我個名叫做小剛啊，請問你點稱呼呢？
我叫小靈，佢叫小疏啊
你哋好啊，我係小疏
你哋兩個都好靚啊
雖然呢一個窿唔係我哋掘出嚟嘅，不過
好對唔住啊
你話唔會有人肯定都喺呢度呀？
究竟係咩意思啊？
係噉𠸏
其實我哋有件事想請大家幫手㗎
你話幫手？
我哋揾緊寶可夢訓練家嘅勇者啊
勇者？
我雖然係寶可夢培育家
但係同時都係一個勇者
嗯，我就係勇者喇
我只係參加過漩渦裂島大賽
叫我哋勇者好尷尬嘅
不過打敗呢位勇者嘅人
就係世界第一嘅美少女
叫做小霞嘅我啊
我哋真係好需要你哋咁多
位勇者嘅慷慨幫助㗎
唔會要求你哋做啲咩壞事㗎
請你哋幫下我哋啦
已經準備好食物招待你哋㗎喇
食物？
有獅狗喎
好嘢，真係好多謝你哋啊
嗰邊就係需要你哋幫忙嘅村落啊
係特登為你哋準備嘅歡迎會
大家好有誠意招待你哋㗎
我唔客氣喇
喂，真係要幫佢哋呀？
做咩啊？
同呢班細路一齊喎
佢哋係我哋嘅敵人嚟，温米亞？
冇錯啊，就應付下佢咪算囖
不過睇嚟經過漩渦列島大賽之後
佢哋已經好攰喇，喵
又係𠸏
不如就暫時停戰啦，喵
留返少少面子畀對手都係必要𠸏
唔好再講喇，拎醬油過嚟
上啲胡椒都唔錯喎，就加啲辣椒油吖
幫我拎啲醬油過嚟吖
噢，畀佢哋食晒喇，喵
都好飽啊
咁多位，請問你哋滿唔滿意啊？
已經好滿意喇，晚飯都食唔落喇
可以嘅話，小弟想食一碗茶泡飯啊
好，我會去準備㗎喇
你哋而家要去邊啊？
我哋只不過係嚟呢度幫手㗎咋
夜晚唔會喺度㗎
跟住落嚟就交畀村長喇
做得好好，做得好好啊
真係好啊，大豐收，可喜可賀啊
全部都係老人家，噉你哋係…
講咗啦，我哋係嚟呢度幫手㗎咋
你哋嘅時薪係幾多話？
我哋嚟幫手係唔收人工㗎
係啊，我記得喇，你哋係嚟幫手嘅
冇錯啊…
只係嚟幫手？
其實我哋係有一件事
想請咁多位幫下手㗎
你哋食咗咁多嘢，又點會好似食咗我哋？
梗係啦，舉手之勞吒嘛
噉我哋要做啲咩啊？
火箭…
火箭？
嗯，你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵？
唔係啊
喵啊
我唔係講緊火箭啊
我哋唔使嗰種用燃料先可以飛上天嘅嘢㗎
噉你哋想點樣啊？
我都唔係好記得想要啲乜嘢𠻹
係啲乜嘢呢？
波球拍啊雙打定係單打啊？
好似唔啱啊
餅乾呀？
係好好味嘅點心啊
不過而家好夜喇，過咗食點心嘅時間啊
哎吔，真係好食啊，噉食機聲嘎？
真係好食啊…你哋快啲啦
我哋好忙㗎，好忙…
係咪幫忙啊？
冇錯，係喇，我諗返起喇
我哋就係想揾人幫忙喇
幫忙？
究竟要幫咩啊？
咪住啊
用呢種方式問落去
呢個話題傾到天光都未傾完啊
係咩人啊？
我哋就係喺另一個鎮嚟嘅地鼠小偷軍團
真係一聽就明嘅名喎
如果個名太難明
要畀嗰班老人家明白嘅話
就會嘥晒我哋嘅時間
好有道理啊
而家喺你哋腳邊嘅呢啲地鼠
如果畀佢哋進化
就會變成可以耕作土地
世界第一嘅三地鼠
我哋每年都會嚟呢度
捉一次呢條村裏便養緊嘅地鼠，變身
變身
今年嘅地鼠似乎發育得好好啊
噉就聽日再嚟帶走啦，再見
係小偷嘅預告呀？
連做法都好容易明啊
呢條村好耐以前就開始
有好多地鼠喺度生活
我哋同地鼠一齊耕種
和平相處一直都好開心㗎
本來打算以後一直都
同地鼠噉樣生活落去𠸏
但係我哋嘅子孫唔願意留低喺呢條村
仲走晒去另一個鎮度生活
會嚟呢度嘅淨係得兩個會嚟
幫手嘅女仔同埋嗰班小偷咋
雖然好高興有人過嚟幫手啊
不過如果班小偷真係過嚟呢度嘅話
唔單止係地鼠
就連我哋嘅糧食都會有危險㗎
你哋唔係請我哋食咗好多嘢㗎咩？
班小偷一嚟就咩都冇晒㗎喇
如果你哋唔打算幫我哋趕走佢哋嘅話
噉就會變成無情無意、
忘恩負義嘅卑鄙小人
你話我哋係無情無義、
忘恩負義嘅卑鄙小人？
我哋以前有冇試過噉樣畀人講過啊？
好似有好多人都噉樣講過㗎喎，喵
不過呢層我可以解釋㗎
我哋從來都冇對嗰啲請我哋
食豐富大餐嘅人做過壞事㗎
最多都係食完就走吒嘛，喵
呢朵玫瑰係紅色嘅，人嘅血都係紅色
人嘅心好似火一樣燃燒
我哋幾個喺身為火箭隊之前
喺身為寶可夢訓練家之前
心裏面都擁有呢一朵玫瑰
幫助別人嘅心，不分正義同邪惡
需要嘅就只係一顆温柔嘅心
呢個就係我嘅諗法喇，你講咗咁多
其實都係想講要尊敬老人家同長輩吒嘛
係咪？
你講得啱啊
你哋係咪願意幫手啊？
梗係啦，我講得出做得到
我會保護呢條村
一於噉話，就噉決定啦，大家
我都一樣啊，講得啱啊
好
呢度就係呢一條村，然後
呢度係另一個鎮
有超過50名敵人
而我哋有20名老人家
加上我哋火箭隊三名
寶可夢訓練家小隊三名
一共係有26名，之不過正面交鋒嘅話
我哋根本就冇勝算
呢度全部都係老人家嚟㗎，就係因為噉
今晚我哋就要潛入去敵鎮
一於利用遊擊戰術嚟擾亂敵人啦
用游击戰術呀？
要趁住夜色嘅掩護之下潛入敵陣
細路比起大人嘅話，冇咁易畀人發現㗎
小剛，係，靠你喇
潛入敵陣嘅作戰計劃
我就交畀你指揮喇，收到
你係咪打算由呢班細路發動遊擊啊？
敵人嘅行動工具係刀刀利
如果冇咗刀刀利嘅話
戰鬥力不足嘅我哋或者有機會贏㗎
收到
雖然好對唔住刀刀利
但係對手係賊仔嘅話，就冇辦法喇
噉就衷心希望今日
唔會係大家最後一次見面嘅日子
收到
我哋留低喺度守住呀？
好似有少少對班細路唔住喎
我哋都好辛苦㗎
我哋要喺條村嘅周圍製造好多陷阱
防止敵人入侵
出動殺村裏便嘅所有地鼠
喺呢條村嘅周圍建立一個
最完美嘅陷阱防衞網
地鼠…
做得幾好喎，班老人家好有精神啊
仲有我呢個婆婆啊
我已經有120歲喇
係我嘅十倍啊，十倍誇張咗啲啊，藪貓
喂，你同我收聲啊
唔知嗰班細路進行得順唔順利呢？
係小偷軍團嘅首領啊，係噉嘅話
嘟嘟你佢哋可能就喺附近喇
皮卡？
咩事啊，皮卡ちゃん？
係小梳小姐？
咩話？
點解小梳小姐會喺呢度𠸏？
唔通佢…係間…
你哋幾個…
點解會喺呢度𠸏？
小玲小姐？
呢隻寶可夢係邊隻？
「地鼠」
係咩人啊？
鎮長先生，佢哋就係我頭先講嘅幫手啊
係噉𠻺嗎？
唔好意思啊，戴住頭盔睇唔清楚啊
你係鎮長先生呀？
係咪啊？
地鼠？
狸貓？
係啊…
嚇親你哋，唔好意思啊
既然係噉嘅話
我哋就唔用刀刀嚟直接過去啦
係
真係好出人意表喎
即係話
你哋全部都係嗰啲
老伯伯同老婆婆嘅仔女嚟呀？
仲有孫𠻹啊
噉點解你哋要偷地鼠啊？
你想知呀？
呢一帶以前係一片荒地嚟嘅
只係唔知點解有好多地鼠喺呢度
喺艱苦嘅生活裏面
我哋嘅爺爺嫲嫲同地鼠建立咗感情
同心協力噉耕種
噉之後點呢？
土地當然係越嚟越肥沃啦
農作物嘅收成都係越嚟越好，然後
呢度嘅名聲就
由漩渦列島開始傳到去其他地方
而家已經成為咗呢個世界嘅
大自然恢復活動先驅喇
進化咗嘅三地鼠
仲有能夠將沙漠化為陸地嘅能力
就係噉，呢度就變得繁華
而我哋就懷住感恩嘅心
建立咗可以畀爺爺嫲嫲佢哋
悠閒噉過日子嘅老人中心
走廊同樓梯都係自動控制
醫療設備好完善
每間房都係五星級級數㗎，嘩
我都好想住返晚啊
不過呢，我哋嘅爺爺嫲嫲就拒絕咗喇
點解會噉𠸏？
佢哋認為以前辛苦噉樣嘅地鼠
一齊耕種
一齊保護村落嘅嗰個
時代比起住喺呢度更有意義
意義呀？
以前有好多地鼠小偷令佢哋好頭痛
爺爺嫲嫲佢哋為咗趕走嗰班人
真係好努力啊
噉就係佢哋保持健康同精神嘅秘訣
原來係噉樣呀？
但係而家地鼠小偷已經唔喺度喇
所以我哋為咗令爺爺嫲嫲
唔好失去以前嗰一種活力
而決定一齊去襲擊嗰條村
噉當然
我哋都會好小心唔傷害到佢哋啦
呢件事早啲同我哋講咪冇嘢囖
噉做嘅話，對一班老人家嚟講太失禮喇
佢哋咁多個都係為咗保護條村
好認真噉去戰鬥㗎
原來係噉
咩嚟㗎？
做人越認真就越有活力
你哋嘅寶可夢都唔好手下留情吖
我哋已經做好唔會令到老人家受傷嘅準備
但係我呢一隻皮卡丘嘅絕招係十萬伏特喎
放馬過嚟啦
真係冇問題？
盡情施展你嘅十萬伏特啦，噉…
不如𠸏？
嚟啦
好啦，皮卡丘，用十萬伏特啦
皮卡丘
防電天線，耐熱，抗打擊
就係因為噉樣，你哋可以盡全力攻過嚟
係
我哋會盡力㗎
Be gentle
佢哋冇騎到到嚟過嚟喎
係嚟作戰成功咗？
班細路做得好好啊，咪有
好啦，大家準備好戰鬥啦
好啊，陷阱作戰計劃成功喇
出嚟戰鬥啦，猛香鬼
鬼形湯
係佢哋？
開始喇…
好啦，我哋都要認真戰鬥啊
火球術，就決定係你喇
噴香灌，用水槍
噴香
超時空同超音波啊
呢種聲…
你居然可以聽得到呀？
梗係聽到，身體仲好輕快，係喎
好好聽嘅聲…
好開心噉啊
舉白旗啦
好可惜啊，今日到此為止喇，但係
下次我哋一定會嚟偷走晒
住喺呢條村裏面嘅地鼠
記住啊
地鼠？
代我問候爺爺嫲嫲吖
好啊，有其，唔好走得咁易
唔使旨意啊，我哋要將你哋徹底咁打敗
等你哋唔夠膽再嚟一秒
截住啊
喂啊，停手啊，其實佢哋…
唔可以講㗎
而家講出嚟就前功盡廢㗎喇，又係喎
但係點算好啊？
呢種程度嘅攻擊對我哋冇用嘅
不過…
土地同埋班地鼠？
噉樣落去嘅話…
係噉冇辦法啦
喂
火戰隊
做咩啊？
係細路啊，佢哋喺度做乜嘢啊？
對唔住啊
皮卡丘，神馬復活？
你哋唔小心用電擊中咗佢哋呀？
因為頭先嘅戰況太激烈喇，一唔小心就…
用電擊中咗呀？
唔緊要㗎…
呢個世界乜嘢事都會發生㗎
我哋決定以後會將火箭隊佢哋稱之為
擅長掘陷阱嘅火箭隊朋友啊
用嚟紀念佢哋同我哋成為咗朋友
呢一場戰鬥可以話係火箭隊朋友嘅勝利
不過呢
我哋都冇乜嘢可以表達呢份謝意㗎喇
就送呢樣嘢畀你哋啦
係銀色羽毛啊，你哋咁驚訝做乜嘢唧？
普通嘅徽章嚟吒嘛
係前面嗰個銀岩島嘅特產嚟㗎
喺嗰度要幾多有幾多
銀岩島？
喺鯖魚鎮嗰度可以搭船過去㗎
行啦
話唔定可以揾到神秘寶可夢嘅線索㗎
小智佢哋前往銀岩島
銀色羽毛到底有咩秘密呢？
而且
佢哋會唔會揾到神秘寶可夢嘅線索呢？
下集繼續啦
學緊魔，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
星星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、天貓老大，鴨嘴火獸布里龍
練刀盔、忍無莫忍化石翼龍
皮可西、化石龜
瓦斯克克隆，皮卡丘，波波，妙蛙種子
彌多力、洛小拉達，麥海馬、妙蛙花
三黑一刺怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
水伊布
勇基拉、閃電鳥、
鑽角犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
火焰鳥、大舌背魔女、
巨甜蟹、北邊怪、皮皮
多尾獸、刺甲背龍、龍岩、大嘴蝠、
獅掌、猛藤怪、火伊布、吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
喺銀岩島有好多銀色羽毛嘅裝飾品
終於可以揭開銀色羽毛嘅神秘面紗喇
不過火箭隊又再出現
佢哋居然將全島嘅裝飾品全部搶走晒
呢件事就交畀我啦
我一定會將啲裝飾品搶返返嚟㗎
下一集：《精靈寶可夢：
銀色羽毛嘅傳説》
《銀岩島嘅戰鬥》
大家都一齊收復寶可夢啦